Contexte - Je crée un site web pour mon agence de génération de leads en inbound grace a des stratégies d'inbound marketing data driven, combinées a des outils d'intelligence artificielle.

Cette agence optimise la présence local, et optimise les canaux d'acquisition les plus recherchés par les populations locales. Le slogan : Faites connaitre votre savoir-faire a ceux qui en ont le plus besoin. J'ai donc besoin d'un site web à l'aspect professionnel et créatif.

Crée un site web clair et riche en images, destiné aux entreprises en B2C, pour qu'ils s'y sentent à l'aise et y aient confiance. Expliquez aux entreprises, par le biais de la rédaction, la valeur qu'ils trouveront dans le cadre d'une collaboration avec raisemed.IA. Je souhaite que le site web puisse également promouvoir des anciens projets, grace a des études de cas. Ajoutez des preuves sociales, des call to action

Résultat souhaité  : Je souhaite également que les gens découvrent des choses, et s'intéressent a cette maniere de collecter des leads, qui est l'inbound marketing.

Exemple de résultat : Utilisez l'exemple de https://www.winbound.fr/, https://www.tactee.fr/agence-paris/inbound-marketing/, https://www.guest-suite.com/ rendez-le plus clivant et plus engageant.

Ton de rédaction : utilisez un ton professionnel, poli, inspirant et convivial pour les entreprises afin qu'elles puissent voir la grande vision du projet et les avantages financiers pour eux-mêmes.

Niveau de créativité : concentrez-vous sur la précision plutôt que sur la créativité.

Public : des entreprises locales, agences immobilieres, artisants, professionnels de santé potentiellement sceptiques qui ne sont pas nécessairement éduquées au sujet de ces méthodes d'acquisition de lead, nous avons donc besoin qu'ils brisent cette barrière du scepticisme.

Format : utilisez des titres de section clairs, facilitez la lecture et utilisez des visuels et des graphiques lorsque c'est possible. Mettez en valeur les parties qui, selon vous, impressionneront.